你得到多少钱不要大声回答，但要把
现在您脑海中有一个数字，您认为坐在您旁边的那个人有多少
再次获得报酬不要在工作中大声回答你认为这个人多少
坐在小隔间或您旁边的桌子上领钱您知道吗
知道请注意，我什至问你这些问题也有点不舒服
但请承认，您有点想知道我们大多数人对
广播工资的想法我们不应该告诉我们的邻居和
我们绝对不应该告诉我们的办公室邻居假定的原因
就是如果每个人都知道每个人得到了什么，那么所有的地狱就会崩溃
会有争执，会有争斗，甚至可能会有一些人
戒烟，但如果保密实际上是所有冲突的原因，那该怎么办？
如果我们取消了保密性，将会发生什么事情，如果开放实际上增加了保密性呢？
公司内部的公平与协作意识，如果我们
在过去的几年中，我一直在研究工资总额的透明度
质疑传统智慧的企业和企业家领袖
关于如何经营公司以及薪酬问题不断出现的问题，
答案令人惊讶，事实证明，薪酬透明分享薪水
在整个公司范围内公开为员工创造更好的工作环境
对于组织，当人们不知道自己的薪水与
与他们的同龄人相比，他们更有可能感到薪水不足甚至歧视
你想在一个可以容忍自己感觉的地方工作吗
工资不足或受到歧视，但对工资保密的做法确实可以做到
尽管实际上，
美国法律保护雇员讨论工资的权利
在几十年前的一个著名例子中，《名利场》杂志的管理
实际上散发了一份备忘录，题为禁止员工之间的讨论
收到的薪水禁止员工之间讨论现在收到的薪水
这份备忘录与纽约文学家多萝西的所有人都不太合意
帕克·罗伯特·贝奇利和罗伯特·舍伍德都是《阿尔冈昆》中的作家
圆桌会议决定为透明而奋斗，并出席会议。
第二天，他们的薪水写在脖子上挂着的标牌上，想像一下
出现在工作中，薪水只写在所有人的胸前
看，但为什么一家公司甚至想阻止薪水讨论，为什么呢
事实证明，有些人赞同它，而另一些人反抗它
除了随之而来的原因，支付保密实际上是一种节省费用的方法。
您看到的很多钱都对工资保密，这导致了经济学家所说的
信息不对称，这是在这种协商中的一种情况
一方在招聘或晋升方面拥有比另一方更多的信息
一年一度的狂欢讨论，雇主可以利用保密来节省很多钱
想像一下，如果您知道加薪，您可以谈判多好
每个人的薪水经济学家都警告说，信息不对称会导致
市场出错了，有人在复印机上留下了工资单，然后突然
每个人都在互相大喊大叫事实上，他们甚至警告该信息
不对称会导致整个市场失灵，我认为我们快到了
这就是为什么首先大多数员工不知道他们的薪水与他们的薪资相比的原因
在2015年对70,000名员工进行的调查中，他们的三分之二
以市场汇率支付的费用表示他们认为自己的工资不足，如果
每个觉得自己被少付60％的人都说他们打算
不管他们在哪里被多付或多付，都应该退出
市场价格（如果您是本次调查的一部分），您会说您是什么
薪水低，等等，您怎么知道，因为您不被允许谈论
下一个信息不对称是保密的
使人们更容易忽略已经存在的歧视
妇女政策研究所2011年的一份报告中指出了当今的市场
研究男女之间的性别工资差距为23％，这就是77
美分来自美元，但来自联邦政府，那里的工资
被固定到特定级别，每个人都知道这些级别是什么
性别工资差距缩小至11％，这是在控制任何
经济学家争论是否要控制我们的因素
真的想缩小性别工资差距，也许我们应该首先开放
如果这是总的市场失灵，那么工资就会保持开放性
确保公平的唯一途径现在我意识到，让人们知道
您可能会感到不舒服，但它并不比以往更不舒服
想知道您是否受到歧视，或者您的妻子或女儿
或您的姐姐得到不公平的报酬仍然是确保
公平和薪资透明度可以做到这一点，这就是企业家领袖的原因
公司领导人一直在尝试共享
像戴恩·阿特金森（Dane Atkinson）这样的年份戴恩（Dane）是一位连续创业者，
处于保密条件的公司，甚至使用该条件向
同等资质的人，根据工资水平的不同，工资差别很大
他们可以进行谈判，但戴恩（Dane）看到了由此而发生的冲突
因此，当他创办自己的新公司时，他全都致力于薪水
从一开始就保持透明，结果令人赞叹，正在研究中
经过研究，当人们知道他们的薪水如何以及与之相比时
他们的同龄人，他们更有可能努力提高自己的表现
他们更有可能订婚，他们退出的可能性也较小
这就是为什么Dane并非像缓冲这样的技术初创公司到
全食超市（Whole Foods）数以万计的员工，您的薪水不仅是
可供所有人查看，但商店和商店的性能数据
您的部门可以在公司内部网上访问，以供所有人查看
现在，薪酬透明度采取了很多形式，而不是一概而论
发布所有人的薪水，以查看一些薪水，仅将其保留在公司内部
发布计算工资的公式，其他发布工资水平和修正
每个人都达到这个水平，所以您不必为所有
员工在办公室里穿，您不必是唯一的一个
戴着你在家里做的标志，但我们都可以朝着更大的方向迈出更大的一步
为你们中有权前进的人增加透明度
走向透明，是时候向前迈进了，对于那些不这样做的人
拥有权力，是时候捍卫您的权利了，那么您需要多少钱
得到报酬，这与您的同事相比如何？您应该知道
所以他们应该谢谢你